Yhteenveto:
Projektia aloittaessa meillä oli aika selkeä kuva ohjelman tulevasta rakenteesta sekä työnjaosta.
Mietimme samalla voisiko gitiä käyttää työn nopeuttamiseksi sekä helpottamaan tiedostojen vaihtoa. 
Koska päätimme hyödyntää olio-ohjelmointia, sekä jakaa lähdekoodit omiin moduuleihinsa, 
gitin valinta osoittautui oikeaksi ratkaisuksi. Molemmat pystyivät työskentelemään projektissa ilman, 
että toisen työskentely olisi keskeyttänyt toisen työskentelyä, kun ohjelman "ranka" oli kasassa.
Toinen merkittävä etu oli, että vältyttiin muokkaamasta toistemme lähdekoodia eli ei merge-konflikteja!

Hyvä suunnittelu, lähdekoodin kommentointi, selkeästi nimetyt muuttujat sekä metodit tekivät moduulien yhteensovittamisesta vaivatonta. Valtaosa projektiin liittyvästä keskustelunvaihdosta oli lähinnä ohjelman
designista, ei niinkään ohjelmoinnista.

Näiden lisäksi pyrimme hyödyntämään mahdollisimman paljon kurssilla opittuja asioita, kuten esimerkiksi 
datetime sekä random -moduuleita, havainnointimetodeja, f-stringien formatointia, tyyppivihjeitä eri
tietorakenteita sekä monia Pythonin omien olioiden metodeja.

Linkki github-repositoryyn: https://github.com/tojutaha/631_ryhmatyo